เอาเลย สเปนซ์ ส่งมาเร็ว
นายจะเจ็บตัวนะ ชัค
เออ เจ็บจริงว่ะ ฟาล์วแล้ว
ไม่ฟาล์วเว้ย ข้าตัดลูกแบบใสๆ เลย
- ฝั่งเราได้ลูก - อ๋อ ฝั่งแกได้ฟาล์วตลอดงั้นสิ
ก็ใช่น่ะสิเว้ย จบเกม
ลุยกันเลย บล็อกหลังให้ฉันด้วยเพื่อน
หลบไป ตรงกลางบล็อกไว้แล้ว
- ได้แล้วๆ - โธ่เว้ย
- นั่นมันผิดกฎแล้ว - ไม่ใช่เว้ย พูดบ้าอะไร
- ทำไม ฉันตัดสินใจไม่ได้เหรอ - เอาจริงดิ
- ไปไหนก็ไปซะ - โกงตลอดเลยว่ะ ไม่เอาละ
- ว่าไงนะ - ฉันด้วย ไปเถอะ ช่างมัน
- ใช่ ช่างมันเถอะ - แกจะบ่นทำไมวะ แกอยู่ทีมฉัน
ไม่สน ฉันไปล่ะ
- เกมสนุกดีพวก - ขอบใจเดนนิส ขอบใจมาก
ขอบใจ ริค
ที่พักดีนี่เพื่อน หวังว่าจะมีสถานพยาบาลนะ
และศูนย์ฟื้นฟูด้วย
อาจจะต้องเพิ่ม สถานรับเลี้ยงเด็กด้วย
- หมายถึงอะไร - จำแอมเบอร์ได้มั้ย
คนเตี้ยๆ ที่มีรอยสักที่หน้าท้องเหรอ
ใช่ เมนส์เธอมาช้า
หวังว่าเธอจะแค่มาช้า เธอไม่ยอมโทรกลับหาฉันเลย
เข้าใจแล้วว่าทำไมแกเล่น อย่างกับเดรย์มอนด์ กรีน
ฉันยังไม่พร้อมจะมีลูก สเปนซ์
หมายถึง ถึงอยากมี ฉันก็ไม่อยากมีกับเธอหรอก
เธอน่ะ แย่มากๆ
เธอไม่ใช่ พวกอยู่กับร่องกับรอยเท่าไหร่
ฉันบอกแกเป็นร้อยรอบแล้ว แกต้องป้องกันเรื่องนั้นให้ดี ริคกี้
ฉันว่าฉันทำแล้ว แต่จำไม่ได้ว่าทำอะไร
อีกอย่าง แกเองใส่ถุงทุกครั้งหรือเปล่า
ไม่ แต่ฉันชักออกทันตลอดเพื่อน
ไม่เอาน่า แกไม่เคยพลาดสักครั้งเลยเหรอ
ไม่เคย
บ้าไปแล้ว
- แกแน่ใจเหรอว่ายังมีน้ำยา - ให้ตายสิ
ไม่ ฉันพูดจริง แกจะแน่ใจได้ไง
อย่าลืมพิจารณา ข้อเสนอใหม่นั่นด้วย
- เราโอเคแล้วพวก - งั้นเหรอ
ฉันกับเจย์ เราไปจนทั่วนิวอิงแลนด์แล้ว
ลืมที่ฉันพูดไปเถอะ
ฉันชอบเวลาที่ ผู้จัดการเดินหมากได้ดี
ฉันจะบอกอะไรให้นะ เรื่องนั้นที่แกพูดมา
ไม่ต้องเป็นห่วงเลย ฉันจะจัดการให้เอง
แกรับปากว่าจะจ่ายเต็มจำนวน 5 ล้านในปีแรก
ฉันตรงเวลาอยู่แล้ว ฉันจะจ่ายคืนแน่ๆ
สวัสดีครับ บอส
ภาวะมีบุตรยาก
นี่ไง หนุ่มสุดฮ็อตต้นสัปดาห์ของฉัน
เป็นอะไรวะ นายโอเคหรือเปล่า
ผมไม่โอเค วันนี้ผมหงุดหงิดนิดหน่อย
งั้นเหรอ ฉันเห็นว่าเกมแรก ริคกี้ดูไม่ค่อยผ่อนคลายเลย
เขาอยากจะรู้ว่าเราคิดยังไง เรื่องการจ่ายเงินกู้นั่นคืน
ให้ตายสิ
เคยได้ยินสุภาษิตโบราณมั้ย
ที่บอกว่า อย่าให้เพื่อนกับญาติยืมเงิน
- เคย - รู้มั้ย สุภาษิตที่สำคัญกว่านั้น
คือก็อย่าไปยืมคนอื่นสิ
โอเค ฉันมีเวลาสามเดือน ทำงานนี้เสร็จเรียบร้อย
และมันจะต้องออกมาดี
บอกแล้วว่าอย่าให้สัญญา
สเตฟ เคอร์รี่ รออยู่สายหนึ่งค่ะ
- สเตฟ เคอร์รี่ ผู้เล่นยอดเยี่ยม - ใช่ ผู้เล่นยอดเยี่ยม
รับเลย
สเตฟ เคอร์รี่ นักฆ่าหน้าละอ่อน เป็นไงบ้างพวก
เป็นไงบ้าง สเปนซี่ บู เกิดอะไรขึ้น
ฉันกับอิช่ามีวันหยุดสองสามวัน เรากำลังไป อัลบานี ที่บาฮามัส
ไง สเปนซ์ หิ้วสาวมาด้วยสักคนสิ
เฮ้ ฉันบอกให้นะอิช่า
ทุกวันนี้ฉันไม่ชอบหอบของเยอะๆ เวลาเดินทาง
สเปนซ์ อย่าล้อกันเล่นน่า
ฉันรู้น่า ฉันเห็นคุณที่การแข่งเมื่อวาน
ซื้อหนึ่ง แถมหนึ่ง ฮ็อตวิงส์วันอังคาร
แต่ในกรณีคุณต้องเป็น สาวฮ็อตวันอังคารซะมากกว่า
- ฉันไม่ลืมหรอกนะ - เป็นไงล่ะ
เรื่องของกินแฟนฉันไม่ลืมง่ายๆ หรอก สเปนซ์
ไม่ ฉันเข้าใจเพื่อน
ช่วงนี้ฉันพักยาว เรื่องเศร้าแต่เป็นเรื่องจริง
ฟังนะ เราจะไปไมอามี่กันคืนนึง เราน่าจะนัดเจอกันสักหน่อย
ได้เลย บอกเวลากับสถานที่มา
เราจะได้คุยเรื่องธุรกิจกันด้วย เรื่องบริษัทดิจิตัลมีเดียของฉัน
เยี่ยมเลย ฉันตื่นเต้นจัง ไว้เจอกันคืนนี้นะ
มาถึงแล้วโทรหาฉันด้วย เดินทางปลอดภัยล่ะ
โอเค เพื่อน
จำได้มั้ย คุณคิดว่าผมชวนคุณเดท
ตอนที่ผมพยายาม จะจีบคุณที่ผับ
ให้ตายสิ
ไม่เคยรู้ว่านายรู้จัก สเตฟ เคอร์รี่
ฉันรู้จักหลายคนที่นายไม่รู้ ว่าฉันรู้จัก โจ
ฉันไล่ตามนายสเตฟ เคอร์รี่ มาหลายปี
เขาเป็นคนที่เหมาะกับการ ขยายธุรกิจของเรา
อ๋อ งั้นนี่ก็เป็นก้าวต่อไป ในการครองโลกของนายใช่มั้ย
มันก็แค่การขยายธุรกิจ โจ
อีกอย่าง นี่เป็นโอกาสทางที่ดี
ที่เราจะได้คืนเงิน ริคกี้กับเวอร์นอน
ก่อนสิ้นสุดไตรมาสที่สี่
นายไม่ต้องแสดง ให้ฉันเห็นก็ได้เพื่อน
เราทั้งคู่ก็โตๆ กันแล้ว มีความทะเยอทะยานสูง
และลูกอัณฑะเราก็ใหญ่
เพียงแต่ของนาย ใหญ่กว่าของฉันเล็กน้อย
โอเค งั้นฉันจะหอบ ลูกใหญ่ๆ ของฉัน
ไปที่ออฟฟิศแอนเดอร์สัน
ขอให้สนุก
เวลานี้มาถึงแล้วครับ ทุกคน ตั้งแต่ที่...
ไม่รอให้อนุญาตก่อน เข้ามาออฟฟิศของเจ้านายเหรอ
หุ้นส่วนครับ คุณแอนเดอร์สัน
หุ้นส่วนรอง สเปนเซอร์
คุณคิดยังไงเรื่อง การขยายตัว ของเอ็นเอฟแอล
ผมว่าเป็นโอกาสที่ดี
สำหรับทุกคน ที่อยากมีส่วนร่วมครับ
จริงสิ เม็กซิโก จีน
พวกเขาคงจะส่งทีมจากัวร์ ไปลอนดอน
ไม่ครับ น่าสงสัย ไม่เกี่ยวกับการออกจากสมาชิกอียู
ใครจะไปคิด
ธุรกิจป่าเถื่อนนี่ช่างซับซ้อน
ครับ เป็นธุรกิจที่เดิมพันสูงมาก คุณแอนเดอร์สัน
อนาคตของประเทศเหล่านี้ ขึ้นอยู่กับมัน
เหมือนอนาคตของเอเอสเอ็ม
ขึ้นอยู่กับการเคลื่อนไหว ของเราจากที่นี่
คิดถึงการเคลื่อนไหวแบบไหน สเปนเซอร์
สเตฟ เคอร์รี่
เขากำลังบินมาที่นี่ และคืนนี้เรานัดเจอกัน
คุณกับผม
คืนนี้ผมมีนัดกับ เวย์น เฮสติ้ง ผมคงไปไม่ได้ โทษที
คนที่ทำคาสิโนเหรอ
ใช่ คนที่ทำคาสิโน สเปนเซอร์
เวย์น เฮสติ้งคนเดียว
มีค่าเท่ากับสเตฟ เคอร์รี่สิบคน เชื่อสิ
โอเค แต่เราไม่ได้ทำ ธุรกิจคาสิโนครับ
คุณแอนเดอร์สัน เราทำธุรกิจกีฬา
จริงๆ แล้วเราทำธุรกิจอะไรก็ตาม
ที่ผมอยากจะทำ
ผมมีวิสัยทัศน์ที่แตกต่างออกไป สำหรับเรา
นั่นรวมไปถึง แหล่งเงินทุนแสนวิเศษ
ใจกลางทะเลทราย ที่ชื่อว่า ลาสเวกัส
ผมตามติดนาย เวย์น จูเนียร์นี่ มาเป็นสิบปี
เพื่อให้ขายหุ้นให้เรา
จากอาณาจักรการพนันนี่ และจากพ่อเขาที่เป็นเจ้าของ
อย่าลืมนะ เจ้าบ้านชนะเสมอ และผมอยากบินฉิวในอาณาจักรนี้
กีฬากับการพนัน ไม่ได้เข้ากันเลยนะครับ
แต่มันเข้ากันสำหรับผม คุณจะต้องทำสำเร็จ
คุณแอนเดอร์สัน ผมจำได้ตอนที่
คุณบอกว่าไม่มีอะไร นอกจากการสนับสนุน
และคุณบอกว่าจะเป็นหุ้นส่วน ด้านกลยุทธ์เสมอสำหรับพวกเรา
คุณยังพูดอีกว่า จะตามติดทุกเรื่องราว
ผมอยากให้คุณช่วยให้ผม ตามติดนายสเตฟ เคอร์รี่
รู้มั้ย เราสามารถช่วยเหลือกันได้
คุณใช้วิธีของคุณช่วยให้ผมเข้าใกล้ เวย์น เฮสติ้ง
และผมจะได้เข้าใกล้ ผู้เล่นทรงคุณค่าสองสมัย
- ตกลง - ดี
พาเขามากินข้าวด้วยสิคืนนี้ ตอนหนึ่งทุ่ม
- ได้ครับ เดี๋ยวเราไป - อ้อ อีกอย่าง สเปนเซอร์
อย่าลืมนะ คุณอาจจะมีเป้าหมาย
แต่เป้าหมายของใหญ่กว่ามาก
- อ้าว มาแล้วเหรอ - เป็นไง ชัค
- ปีนี้เป็นปีทองของนายจริงๆ - ถ้าคุณคิดแบบนั้น
ไง แจ็ค มัวร์ หมดฤดูกาลนายเป็นไงบ้าง
- ไปได้สวยมั้ย - ไม่เลย
ฉันว่าเรื่องยังไม่จบ
หมายความว่ายังไง
หมายความว่าคำแถลงของซีเฟิร์ท เรื่องครอบครัว และความภักดี
ไร้สาระสิ้นดี
นายถูกไล่ออกเหรอ
ไม่งั้นจะถือนี่ออกมาทำไมล่ะ
กล่องกระดาษ ที่มีของของฉันอยู่ข้างใน
โทษที แจ็ค
ฉันไม่ได้คิดจะให้มัน เคร่งเครียดขนาดนี้
ที่นี่ไม่มีที่สำหรับ ความอ่อนไหวหรอก เพื่อน
แต่ไม่ต้องเครียดไป นายมันเด็กซีเฟิร์ทอยู่แล้วนี่
ไม่มีอะไรที่นายต้องกังวล
นายรู้ได้ยังไง
นายไม่มีชื่ออยู่ในรายชื่อ ที่ถูกคัดออก
แถมยังถูกย้าย ไปสำนักงานใหญ่ด้วย
นั่นคงเป็นเหตุผล ว่ามั้ย
ขอให้สนุกกับฤดูกาลนี้ ชาร์ลส์
ดูสิ นางฟ้าฟันน้ำนม ทำอะไรหล่นไว้
ใครทำฟันล่วงไว้ ไม่ใช่ฉัน
ของส่วนตัวสุดๆ
นุ่มชิบ รู้สึกดีกว่าผ้าฝ้าย
เฮ้ยเพื่อน เอาไปสิ
ให้ตายสิ คุณภาพดีมาก
ไม่คิดว่าจะดีขนาดนี้
- มีปัญหาอะไร - ของพวกนี้เจ๋งมาก เรจ
- แต่มันกวนใจแกใช่มั้ย - ใช่ สิ่งกวนใจราคา 200,000
ไม่รู้สิ เรจ เราน่าจะไปถามสเปนซ์ดู
เพื่ออะไร
เราก็รู้อยู่แล้วว่าสเปนซ์ ไม่อนุญาตอยู่แล้ว ทำเพื่ออะไร
- ก็ถูกของแก - ใช่สิ ถูกอยู่แล้ว
เราไม่ได้ทำอะไรผิด นอกจากจากทำเพื่อเราเอง
แล้วถ้าเราไม่ทำ ใครจะทำ
สเปนเซอร์ไง
- มันพูดถูก - ใครถามแกวะ
ไปหาแซนด์วิชกิน หรือไปทำอะไรก็ไป
เราจะจัดการมันยังไงดี เพื่อน
แอมเบอร์
ทำไมเธอไม่รับสายฉันเลย
อาจจะเพราะฉัน ไม่อยากคุยกับนายมั้ง ริคกี้
เธอไม่คิดว่าเธอ...
เธอไม่คิดว่าเราควรคุยกันเหรอ ในสถานการณ์แบบนี้
- สถานการณ์ฉันน่ะเหรอ - ใช่
ไม่ใช่สถานการณ์ของเราเหรอ ไอ้บ้า
ไม่ต้องตื่นเต้นน่า
ฉันแค่อยากรู้ว่าเธอเป็นยังไง เธอไม่อยากรู้เหรอ
แสดงว่านายไม่ได้มาที่นี่ เพราะสนใจฉันหรือลูกนายจริงๆ
นายสนใจแต่เรื่องของตัวเอง
- นั่นแปลว่า ใช่ ใช่มั้ย - แปลว่าไม่ต่างหาก ขี้แพ้เอ๊ย
ล้มเลิกความพยายาม ไกล่เกลี่ยได้แล้ว
นายรู้สึกโล่งใจงั้นสิ
ฉันก็โล่งใจเหมือนกัน
เพราะนายก็ไม่ใช่ประเภทที่ฉัน จะเอาเป็นพ่อของลูกหรอก
มีใครดีกว่าฉันอีกล่ะ
เอ่อ...คิดก่อนนะ ก็มีจิมมี่ที่พาหมาฉันไปเดินเล่น
มีโรเจอร์ ที่ช่วยถือของตอนช็อปปิ้ง
ฉันคงจะคบไปแล้ว ถ้าเขาไม่อารมณ์รุนแรง
- เธอโกหก - ฉันไม่เคยโกหก
ได้โปรด ฉันขอโทษ โอเคมั้ย
ฉันรู้ว่าฉันทำตัวแย่ ความจริงก็คือ ฉันแคร์เธอจริงๆ
ฉันแคร์อยู่แล้ว ถ้าเธออุ้มท้องลูกฉันอยู่
สาบานมั้ย
ฉันสาบาน
ก็ได้
งั้นฉันจะถอนคำพูดละกัน
ดีแล้ว
คุณดูดีจัง
คุณก็ดูดี
ทุกอย่างดูยอดเยี่ยม คุณสเปนเซอร์
- ไงครับ - การเคลื่อนไหวเป็นไงบ้างคะ
รู้สึกดีครับ ผมอาจกลับมาใส่สูทอีกครั้ง
ปวดขนาดไหนคะ
สองจากสิบครับ
ยาแก้ปวดช่วยได้มาก
- ถือเป็นข่าวดีค่ะ - ครับ
ใช่ แล้วก็ขอบคุณที่ ช่วยหาอวัยวะมาทดแทนให้
ด้วยความยินดีค่ะ
มีอะไรอย่างอื่นกวนใจคุณอีกมั้ย
มันค่อนข้างละเอียดอ่อน ไม่ใช่สายที่คุณถนัด
นั่นก็ไม่เคยเป็นปัญหานี่คะ
เล่าให้ฉันฟังได้ค่ะ เผื่อว่าฉันช่วยอะไรได้
ก็ได้ คือว่า...
มันเป็นเรื่อง...
เกี่ยวกับพื้นที่ช่วงสะโพกของผม
เข้าใจแล้วค่ะ
เสื่อมสมรรถภาพทางเพศ หรือกลั้นปัสสาวะไม่ได้
พระเจ้า ไม่ใช่ครับ ขอเถอะน่า หมอ
เป็นเรื่อง...การสืบพันธุ์
คุณพยายาม ทำให้ใครท้องอยู่หรือเปล่า
ไม่ครับ แม้แต่พูดถึงยังไม่เคย
แล้วปัญหาคืออะไร
ผมไม่เคยทำได้เลย
- เกือบๆ ก็ไม่เหรอ - ไม่ครับ
คือหลายปีมานี้ ผมนึกว่าตัวเอง เก่งเรื่องเอาออกได้ทัน
อาจดูเหมือนว่านั่นไม่ใช่ปัญหา แต่มันทำให้ผมคิดมาก
เรื่องอะไรคะ
ความเป็นพ่อคน
ผมอาจจะไม่พร้อม สำหรับเรื่องนั้นในตอนนี้ แต่...
สักวันหลังจากนี้ ผมอาจจะอยากมีลูก
และเหมือนกับคนทั่วๆ ไป หว่านพืชไป แต่ไม่ได้ผลอะไรเลย
มันช่างน่าผิดหวัง
ฉันเข้าใจค่ะ
คุณโชคดีนะ
ตอนนี้มีแพทย์ด้านการเจริญพันธุ์ อยู่ที่นี่
หมอเดสเตอร์ เป็นมือหนึ่งในเรื่องนี้
เดี๋ยวฉันดูให้ว่าจะนัดเขาได้มั้ย
ตอนนี้เลยเหรอ
ฉันจะบอกนายเหมือนที่นายบอก กับมือใหม่คนอื่นๆ
คุณต้องจัดให้เป็นระเบียบ
ถึงเวลาต้องลดขนาดลงแล้ว
ลดขนาดอะไร
บ้าน สำหรับอยู่อาศัย
- ผมมีอยู่สามหลัง - นั่นไง ถูกต้อง
คุณมีบ้านสามหลัง
ผมรู้ว่าคุณสามารถ เล่นไปได้อีก 10 ปี
20 ปีต่างหาก
แน่นอนอยู่แล้ว
แต่เมื่อถึงจุดหนึ่ง ก็ต้องมีวันสิ้นสุด
คุณมีบ้านสามหลัง ขายทิ้งไปสักสองสิ
ผมจะไม่ขายบ้านที่ไมอามี่ หรือสก๊อตเดลล์
ทำไมล่ะ ทั้งสองที่อยู่ในโซนอากาศร้อน
ใช่ แต่ที่หนึ่งอากาศชื้น อีกที่อากาศแห้ง
ผมชอบอะไรแบบนี้ เหมือนอบไอน้ำกับอบซาวน่า
จะได้ผลัดเซลล์ผิว ร่างกายจะได้ยืดหยุ่น
- นั่นเป็นเคล็ดลับเหรอ - ใช่ เคล็ดลับ
โอเค แล้วบ้านที่บัลติมอร์ล่ะ
ผมไม่ทิ้งบ้าน ที่บัลติมอร์หรอกเพื่อน
- แถวนั้นเหมาะกับผมนะ - โอเค ซื่อสัตย์กับละแวกที่อยู่
- ถูกต้อง - คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
คุณต้องตัดสินใจ แบบผู้ใหญ่ได้แล้ว
คุณต้องตัดสินใจว่า คุณอยากได้พื้นที่เยอะๆ ในตอนนี้
หรือพื้นที่น้อยกว่า แต่อยู่ได้นานกว่า
เชิญครับ
อ้าว เซอร์ ชาร์ลส์
ได้ยินว่าคุณรอเจอผมทั้งวัน มีเรื่องอะไรครับ
เมื่อเช้าผมเจอแจ็ค มัวร์
เขาเป็นยังไงบ้าง
เขาถูกไล่ออก
ใช่แล้ว ชาร์ลส์
เรากำลังทำบางอย่าง มุ่งหน้าไปในทิศทางใหม่
อย่างที่เขาพูดกัน
มีอะไรที่ผมต้องรู้มั้ย
ผมกำลังฝึกภาษาฝรั่งเศสอยู่
รู้มั้ยว่าคำว่า โน
มีความหมายเดียว ในภาษาฝรั่งเศสและอังกฤษ
เหมือนกับคำออกคำสั่ง
ผมรู้แต่ว่า วี แปลว่า ตกลง
เคยมีผู้หญิงพูดกับผมครั้งนึง
คำตอบคือ ไม่ ชาร์ลส์
ไม่มีอะไรที่นายต้องรู้
นอกนั้นก็คงเป็นเรื่องที่ว่าเราต้อง ทำงานให้ดีขึ้นกว่าฤดูกาลก่อน
ถ้าไม่งั้น เราเองจะไม่มีงาน
ใช่ ใครๆ ก็พูดแบบนั้น
ผมหมายถึง เราจะบอกพวกเขาว่ายังไง
เป็นคำถามที่ดี
นี่เป็นรายการที่ต้องพูด
เราจะจัดแถลงข่าวกับสื่อ และนักข่าวกีฬาท้องถิ่น
ฉันอยากให้นายรับงานนี้ไป
รับอะไรครับ
หมายถึง ให้ไปแถลงกับสื่อเหรอครับ
วี (เรา) ชาร์ลส์ วี
- ครับ - หายใจลึกๆ นะ
บริษัทของสเตฟโทรมา เขาโทรมากดดันเรา
- โอเค ช้าสุดเมื่อไหร่ - ครั้งหน้า
- พูดจริงเหรอเนี่ย - ทีมไรลีย์เข้ารอบชิงแล้ว
นี่เป็นครั้งที่ห้าแล้วนะ
เสียงอะไร
ไม่มีอะไรครับ
- ช่วยแจ้งให้แอนเดอร์สันรู้ด้วยได้มั้ย - ได้เลยค่ะ
อีกอย่างนะเวอร์จิเนีย ผมเกลียดชีวิตตัวเองจริงๆ
รอก่อนนะ บูบู
เดี๋ยวฉันแจ้งอีกที ว่าแอนเดอร์สันว่ายังไง
ขอบคุณครับ
สวัสดีครับ ผมสเปนเซอร์ สแตรสมัวร์
ค่ะ เรากำลังรอคุณอยู่ คุณสแตรสมัวร์
ช่วยกรอกข้อมูลด้วยค่ะ
ใช้เวลาไม่นานหรอกนะคะ ห้องเก็บเชื้ออยู่ด้านหลัง
โอเคครับ
คุณได้หลั่งอสุจิภายใน 72 ชั่วโมงที่ผ่านมามั้ยคะ
ว่าไงนะครับ
ฉันว่าคุณเข้าใจคำถามนะคะ
ผมขอตัวสักครู่นะครับ
คุณแอนเดอร์สัน
ทำไมคุณถึงรับปาก ว่าจะพาสเตฟ เคอร์รี่มา
และพามาไม่ได้ ทำไม
ผมไม่ได้รับปากแบบนั้น คุณแอนเดอร์สัน
แต่ผมบอกเวย์นไปแล้ว ว่าสเตฟ เคอร์รี่จะมา
เขาโกรธมาก ช่วยอะไรหน่อยนะ ไปจัดการเรื่องนี้ซะ โอเคนะ
ล้อผมเล่นใช่มั้ย
ไม่ ผมไม่ได้ล้อเล่น เรื่องเงินผมไม่เล่นอยู่แล้ว
ผมชวน เวย์น จูเนียร์ไปดินเนอร์ เหมือนเดิมมา 5 ปีแล้ว
5 ปีที่ผมต้องไปพูดเรื่องคาสิโนนี่ แต่เขาก็กลับทำเหมือนคนหูหนวก
เขาอยากฟังเสียงคนอื่นบ้าง
คุณต้องหาคนอื่น มาดึงความสนใจหมอนี่
จริงๆ แล้ว ถ้าคุณลงมือเอง
ผมจะจ่ายหนี้ ที่คุณค้างเพื่อนคุณให้ ได้ยินมั้ย
- ชัดเจน - ดี ลงมือเลย
คนต่อไป
ไง เจ้าตัวเล็ก อยากให้เซ็นมั้ย
ครับ แต่ช่วยเซ็นด้านล่างได้มั้ย ผมไม่อยากให้มันเสียของ
เวอร์นอน ขอถามอะไรอย่างได้มั้ยครับ
ขอเดานะ เธออยากรู้ว่าแซ็ก กับดีคอยู่ไหนใช่มั้ย
ไม่ครับ คุณเป็นคนโปรดของผม
ฉันเหรอ พิสูจน์สิ
แท็กเกิ้ลกับฝ่ายตรงข้าม คนเดียว 40 ครั้ง
ร่วมกับเพื่อน 9 ครั้งครึ่ง
แล้วผมก็ชอบ ที่คุณว่า เป็นเรื่องจิ๊บๆ
- ใช้ได้ - ว้าว ขอบใจ เจ้าหนู
แต่เรื่องที่ผมจะถามก็คือ
- พวกคุณได้เสื้อฮู้ดมาจากไหน - เจ๋งสุดๆ เลย
เราไม่ได้ขายของที่นี่นะจ๊ะ และจะไม่ขายด้วย
- น่าจะขายนะครับ - เด็กนี่ตาถึงนะ
โอเค ผมไปล่ะ
เดี๋ยวสิหนู
รับไว้สิ
ไบรอน ต่อสาย ดเวย์น เวด เลขอะไร
ง่ายๆ เลยครับ กดเลขสาม
หมายถึงเบอร์มือถือไบรอน ขยับเนคไทด้วย
- ตามตัวสโปลสตร้าให้หรือยัง - เรียบร้อยค่ะ
สะโพกเป็นยังไงบ้าง สนิมเกาะหรือยัง
สะโพกผมโอเค
ว้าว ขนาดเจอความชื้น แถวฟลอริด้าตอนใต้น่ะเหรอ
นายพลาดมื้อเที่ยง สุดหรรษากับซิส
ทำให้ฉันกลายเป็นไอ้งั่งคนใหม่ ใจกลางกรีนเฮ้าส์
ตอนที่ฉันบอกให้เขา ลดขนาดที่อยู่
การบริการลูกค้าแบบนี้ ต้องใช้ค่าใช้จ่ายเยอะ
ใช่ เล่ามาสิโจ
ผมทำสเตฟหลุดมือไปเมื่อคืน เรื่องกินมื้อค่ำกับแอนเดอร์สัน
และตอนนี้ผมต้องส่งข้อความ หาแพท ไรลีย์
- ว่าทีมฮีทอยู่ในเมืองหรือเปล่า - ให้ตายสิ
เมื่อไหร่มันจะจบสักที
สเปนเซอร์ เราเป็นสถาบันการเงินหลัก
ผมนึกว่าเรา เป็นหุ้นส่วนแรงเลอร์ไปแล้ว
นี่คือเหตุผล ที่เราต้องมีสินทรัพย์ของตัวเอง
ใช่ เป็นเจ้าของอะไรสักอย่าง ที่จะไม่ทำเอ็นข้อเข่าตัวเองฉีก
โอเค ผมต้องหาใครสักคน ที่น่าประทับใจมากพอ
เพื่อช่วยแอนเดอร์สันเข้าใกล้ เวย์น เฮสติ้ง จูเนียร์ คืนนี้
โอเค นี่อาจเป็นความคิดบ้าๆ นะ
แล้วถ้าคนคนนั้นเป็นนายล่ะ
อ้าว อะไรนะ นายไม่ได้สูง 7.9 ฟุต
และสิ่งเดียวที่นายสนใจคือ ดอน ฮูลิโอเหรอ แล้วไงล่ะ
เวย์น เฮสติ้ง น่าจะประทับใจนาย ด้วยเงินที่นายเสียไปทั้งหมดได้
โอเค งั้นนายไม่ใช่เลบรอน หรือจอห์น คาร์ลอส สแตนตัน
หรือมาเรีย ชาราโปว่านั่น
แต่นายเป็นถึง สเปนเซอร์ สแตรสมัวร์
นายนี่แหละคือ สินทรัพย์
อย่าทำให้ผมเครียด โจ
คุณพูดถูก
รู้อะไรมั้ย ถ้าทั้งหมดนี้ยังไม่ดีพอสำหรับเขา
ก็ช่างเขา
ใช่ ผมยอมรับ ยิ่งกว่าดีพอสำหรับใครก็ตาม
แล้วอีกอย่าง เราจะได้อะไรจากงานนี้
แอนเดอร์สันจะต้องจ่ายหนี้ ให้ริคกี้กับเวอร์นอน แค่นั้นแหละ
นายต้องเข้าใกล้เจ้าเวย์นนี่ให้ได้
- สวัสดีครับ - แจ็ค มัวร์ถูกไล่ออกจริงหรือเปล่าคะ
โทษทีครับ ขอทีละคำถามครับ
คุณเป็นใครครับ ทำตำแหน่งอะไร
ผม ชาร์ลส์ กรีน ผู้ช่วยผู้จัดการ
และก็...
และ...
วันนี้ องค์กรเราได้เปลี่ยนแปลง เกี่ยวกับทีมงานโค้ช
และตอนนี้เรากำลังมุ่งหน้า ไปในทิศทางใหม่
แนวทางนั้นคืออะไรคะ
ทิศทางตรงข้ามกับที่เราเคยทำ
- ทำไมคุณถึงมาพูดกับเรา - แลร์รี่ ซีเฟิร์ทอยู่ไหน
เขาอยู่ข้างหลังครับ
และอาจจะมาพูดกับคุณอีกที คุณมีคำถามอะไรครับ
โค้ชเบิร์กมีชื่อด้วยมั้ยครับ
ชัค ผมพูดเอง
ทุกท่านครับ ผมโค้ชซอนก้า
ผมขอเริ่มด้วย ที่นี่ไม่มีเรื่องการขัดอำนาจกัน
องค์กรนี้ ทำงานเคียงบ่าเคียงไหล่กัน
ผมมาในนามทีมงานโค้ช เป็นตัวแทนโค้ชเบิร์ก
มาร่วมกับชาร์ลส์ และทั้งทีมของคุณซีเฟิร์ท
เพื่อจะบอกว่าเรา มุ่งมั่นเพื่อชัยชนะ
และเราจะไม่หยุดจนกว่าจะ คว้าแชมป์ครั้งต่อไปให้ได้
เพื่อแฟนๆ ของเรา อย่างที่เราทำมาตลอด
ขอบคุณทุกคนมากๆ ที่มาร่วมงานนี้
ลงจากเวทีเลย
ฉันไม่ได้หมายความอย่างที่พูด ที่บอกว่ากำลังจะมีลูก
และคุณไม่ได้อยู่ ในอันดับต้นของฉัน
- ผมรู้ - ใช่ คุณก็ยังเลือกฉัน
ความจริงคือ คุณจะเป็นพ่อที่วิเศษมาก
ทุกสิ่งที่ผมทำวิเศษทั้งนั้นแหละ
ใช่ ถูกต้อง
รู้มั้ย ถ้าผมต้องต้องหา แม่ของลูกสักคน
ผมก็อยากให้คนนั้นเป็นคุณ
- จริงเหรอ - จริง ดูคุณสิ ลูกคุณต้องน่ารักแน่ๆ
ฉันรู้สึกดีจัง ที่คุณพูดแบบนั้น
เยี่ยม ผมอยากให้คุณรู้สึกดี
ฉันก็อยากให้คุณรู้สึกดีเหมือนกัน เพราะอย่างนั้นฉันถึงพูดตรงๆ
คุณพูดตรงๆ กับผมได้ตลอด
โอเค ก็ดีค่ะ เพราะฉันโกหก ที่บอกว่าไม่ได้ท้อง
ฉันท้องค่ะ
ผมนึกว่าคุณบอกว่า คุณไม่โกหก
ฉันโกหกที่บอกว่าไม่โกหก
แน่ใจนะว่านี่ลูกผม คุณรู้ได้ยังไง
ลูกคุณนั่นแหละ ริคกี้ ฉันไม่ได้ยุ่งกับคนอื่น
และฉันรู้ว่าคุณหลงตัวเอง พอที่จะเชื่อที่ฉันพูด
แต่ผมต้องถามไง
- ผมจะอยู่ข้างคุณตลอดเวลา - สัญญานะ
นั่นไง เขามาแล้ว
ต้องปรบมือให้คุณ เบรท คุณก้าวหน้าขึ้นมาก
บรรยากาศดูดีขึ้นกว่าปาร์ตี้เกย์ ที่คุณจัดที่ปาล์มบีชซะอีก
ผมไม่ได้จัดปาร์ตี้เกย์
แต่คุณอยู่กับเจ้าบ้าโคลัมเบียนั่น
นั่นคงจะเป็นภรรยาผม
- และเธอเป็นคนสโลเวเนีย - แล้วมันต่างกันตรงไหน
- คุณคงเป็นหุ้นส่วนคนใหม่ - ใช่ครับ
สเปนเซอร์ สแตรสมัวร์ หนึ่งเดียวผู้นี้มาพบคุณแล้วครับ
เวย์น ยินดีที่ได้พบครับ คุณแอนเดอร์สันพูดถึงคุณไว้เยอะ
- ถูกต้อง - ผมเคยดูเกมที่คุณแข่งกับพ่อ
คุณเป็นกำลังของทีมจริงๆ
ใช่ ผมชอบคิดว่าตัวเอง สร้างกำลังใจให้พวกเขา
ผมว่าคุณทำได้
ต้องบอกเลยว่า ผมชื่นชอบโรงแรมของคุณมาก
จริงๆ แล้ว ทุกครั้งที่ผมมาที่เวกัส ผมจะมาอุดหนุนคุณตลอด
- ทางเราซาบซึ้งมาก - แน่นอนครับ
เราคุยกันเรื่อง การแสดงทางน้ำนั่นได้มั้ย
ที่ร่วมลงทุนน่ะ น่าคลื่นไส้มาก
เวย์น นี่หุ้นส่วนของผม โจ ครูเทล
หมายความว่าผมเป็นหุ้นส่วนของ คุณแอนเดอร์สันด้วยเช่นกัน
ยินดีที่ได้รู้จัก โจ
ได้ยินว่า สเตฟ เคอร์รี่ ไม่ได้ร่วมกับเรา
เสียดายจัง ผมเป็นแฟนเขาเลย
ผมรู้ และรู้สึกเสียใจจริงๆ แต่ผมรับปากว่าจะดึงเขามาให้ได้
ผมสัญญา
พูดถึงเรื่องการโชว์ทางน้ำ
คุณคิดรูปแบบ หลากหลายแบบนั้นได้ยังไง
มันวิเศษมาก
ง่ายมาก เบรท
ผมแค่หลับตา และนึกภาพให้อลังการไว้
ผมก็คิดแบบนั้น ตอนที่ตัดสินใจ ร่วมงานกับคุณแอนเดอร์สัน
คุณควรฝันให้ใหญ่กว่านั้น สเปนเซอร์
ถูกต้องเลยครับ
เรามาร่วมโต๊ะกัน
และทุกคนพูดว่า พวกเขาตื้นตันขนาดไหน
หลังจากแต่ละคนพูดจบ เราก็ดื่มกัน
ทำไมคุณไม่เริ่มล่ะคะ โจ
โอเค
ผมตื้นตันมาก
ที่เราอยู่ในประเทศ ที่คนๆ นึงอ้างว่าตัวเองบริสุทธิ์
จนกว่าเขาจะถูกตัดสิน ว่ามีความผิด
และอากาศปลอดโปร่งแบบนี้
ฉันตื้นตันกับโลก
ผมว่าคุณหมายถึง โลกที่สงบสุขหรือเปล่า
ไม่ค่ะ ฉันหมายถึงโลกจริงๆ
คุณต้องรักผู้หญิง ที่รู้ว่าเธอต้องการอะไรแบบนี้สิ
สเปนเซอร์ ทำไมคุณไม่ลุกขึ้น และพูดปิดท้ายให้เราล่ะ
ได้ครับ
เอาล่ะ
ผมมีหลายอย่างที่รู้สึกตื้นตัน
เรื่องแรกและเรื่องสำคัญ
ผมไม่เคยคิดว่าตัวเองจะได้มาพูด ในงานปาร์ตี้ดินเนอร์แบบนี้
ไม่เคยคิดเลย
จากที่ที่ผมมา ผมไม่เคยคิดว่า จะอยู่มาจนผ่านวันเกิดอายุ 21 ได้
ไม่ต้องพูดถึงการได้มีชีวิตแบบนี้
จริงเหรอ
คุณเคยไปเบธเลแฮม เพนซิลเวเนียมั้ยครับ
ผมว่าผมเคยผ่าน ตอนที่ไปแซง โทรเปซ์
ใช่ ที่นั่นไม่ได้มีแสงแดดและสายลม ที่น่าอภิรมย์เลยเพื่อน
ตอนนั้นชีวิตผมต้องทำงาน ที่โรงงานกับพ่อบุญธรรม
แล้วอะไรเปลี่ยนชีวิตคุณ
ฟุตบอลครับ
ฟุตบอลมอบชีวิต ที่ทำให้ผมภาคภูมิใจ
และยังทำให้ผมมีอาชีพ ที่ผมรู้สึกซาบซึ้งกับมันมาก
คุณเป็นคนอเมริกัน ที่ประสบความสำเร็จจริงๆ
เช่นเดียวกันกับคุณ และพ่อของคุณเลยครับ
สิ่งเดียวที่แตกต่างคือ หลังจากจบเกม
ผมได้รู้ว่าตัวเอง กลับมาที่จุดเริ่มต้น
แต่ด้วยความโชคดีที่มี
จักรวาลก็ได้ส่งคุณแอนเดอร์สัน มาให้ผม
และถ้าไม่มีชายคนนี้
ผมคงไม่มีโอกาส แบบที่มีอยู่ทุกวันนี้
ดังนั้น ผมขอดื่มให้คุณ ผมตื้นตันจริงๆ
ว้าว ขอบคุณครับ
ผมคงพูดได้ไม่จบว่า รู้สึกตื้นตันอะไรบ้าง
แต่นอกเหนือจากรถแข่ง เรือสปีดโบ้ท
ตึกสูงที่มีชื้อเวย์นอยู่บนนั้น
ผมรู้สึกตื้นตัน กับคนอย่างสเปนเซอร์
คนจริงที่ทำงานหนัก และไม่หยุดยั้ง
แก้วนี้ผมขอดื่มให้คุณ สเปนเซอร์
ขอบคุณครับ
คุณออกมาตรงนี้เพื่อนึกถึง ชีวิตที่เบธเลแฮมเหรอครับ
เปล่าครับ แค่ออกมาสูดอากาศ
คุณเป็นแรงผลักดันที่ยอดเยี่ยม ในนามของเบรท
เขาควรต้องขอบคุณคุณจริงๆ
ไม่เพียงแค่ในนามของเขาครับ
ธุรกิจของแอนเดอร์สัน ก็เหมือนของผม
และเขาอยากร่วมกับธุรกิจคุณ
เวย์น คุณอาจทำได้แย่กว่าเบรท ในฐานะผู้ถือหุ้น
ถ้าธุรกิจเขาเป็นเหมือนธุรกิจคุณ
- ผมขอถามอะไรคุณหน่อย - ได้ครับ
คุณจะเสนออะไรนอกจากเงินทุน และคำแนะนำ
เพราะผมหาเงินทุนจากที่ไหนก็ได้ สเปนเซอร์
และคำแนะนำเดียวที่ผมชอบ คือคำแนะนำของตัวเอง
โอเค
กีฬาไงครับ เวย์น
กีฬาควบคุมโลก
พ่อผมพูดเสมอว่า จิ๊มิ๊ควบคุมโลก
พ่อคุณฉลาดมาก
- แต่คุณรู้มั้ย กาลเวลาเปลี่ยนไป - ใช่เลย
แอนเดอร์สัน ตามตื๊อผมมาหลายปี
เพื่อให้ได้ร่วมทำธุรกิจกับผม
และของพ่อผมก่อนหน้านั้น
ความจริงก็คือ เขาไม่ต้องการใคร ผมก็เหมือนกัน
ผู้คนเอาเงินมาผลาญที่คาสิโน ตั้งแต่ตอนนี้จนถึงวันสุดท้าย
แต่ผมชอบคุณจริงๆ สเปนเซอร์
ใครจะไปรู้ บางทีเราอาจ ทำธุรกิจอื่นร่วมกันในอนาคตก็ได้
- ครับ ก็เป็นไปได้ - ใช่
เวย์น ผมขอถามอะไรอย่างสิครับ
คุณคิดยังไง กับการเอาทีมเอ็นเอฟแอล
เข้าสู่ลาสเวกัส
ผมชอบแนวคิดนี้นะ
ชอบเลยล่ะ